1つだけ分かったことがある
宝泉はポイントの巻き上げだけは
行っていないんだな
どういう事？
俺は 宝泉が高額なポイントでしか
パートナーを認めないのは
宝泉自身がそのポイントを
吸い上げているからだと思っていた
だが……それなら成績下位の生徒は
もっと積極的に組ませていい筈だ
確かにそうね
赤点をとった時のポイントへの
ペナルティはバカにできない……
綾小路先輩の推理通りです
宝泉くんはクラスメイトから
見返りはもらってません
あくまでもクラスを支配し
ルールを課しているだけか……
そしてそれを破った生徒は
クラスから排斥されます
でも ポイントで結ばれた関係は
ポイントでしか繋がっていられない
私は対等な信頼を積み重ねたいの
宝泉君との話し合いをもたせて
今からでも話し合う用意はあるわ
わかりました……電話してみます
宝泉君と電話が繋がっています
よう 七瀬から話は聞いたぜ
できれば直接会って話したいのだけど
必要ねえよ
それは…交渉すらさせてもらえないということ?
そういうことだ
でも宝泉くん
うるせえよ
お前に何の権限があるってんだ？殺すぞ
殺される気はありませんが……
堀北先輩と一度会って下さい
ポイントもロクに用意できねェんなら
二度と連絡してくんじゃねェ
すみません!!
頭を上げて
手を貸してくれているあなたには
とても感謝しているの
そんな……
少なくとも 宝泉くんに
私がどうしたいかは伝わった
今はそれで充分よ
電話でるのが遅い！
悪い
それで今朝頼んだ件は調べがついたのか
ちゃんと調べたから連絡してあげたのよ
店員さんによると今年の四月以降で
売れたのは1つだけだって
買おうとした新入生はいたみたいだけど
会計が終わった後に別の子が声かけて
それで買うのをやめちゃったみたい
返品を促した生徒の方は?
それはわかんないって
女の子だったみたいだけど
あたしの情報役に立った?
ああ 思っていたよりもずっとな
へへっ
あたしって有能だからね
ちゃんと感謝しなさいよ
感謝してる
ところで恵自身の勉強は進んでるのか?
いや それは……
なんていうか……
勉強会出たって清隆いないしさ
俺がいたら勉強頑張れるのか?
そりゃあ
彼氏の前でくらい 頑張ってる自分出すし
だったら 明日俺の部屋に来るか?
遊びに行ってもいいの?!
遊びじゃなくて勉強だけどな
高円寺くん
あなたはまだ パートナーを
見つけていないそうね
それがどうかしたかな?
パートナーが誰であろうと私が
合格基準を超える点を出すなど
イージーなことだからねえ
それなら 私に組む相手を
決めさせてもらえないかしら？
お断りする
どうして?
私が私であるからさ
満足かな
……ええ……今のところはね
す……すみません お待たせしてしまって……
何かあったの?
何とか宝泉くんを連れて来れないか
交渉していたんです
結果はダメだったようね…
やはり私たちから強引に
彼と会うしかないようね
このままじゃ平行線だわ
でしたら私の案を聞いていただけませんか
宝泉くんのやり方では
今後を戦い抜くことはできないと判断しました
苦肉の策ですが 私が１年Ｄクラスの
リーダーになれればと思っています
本気なの……？
それは……
あなたの負担があまりに
大きすぎる提案じゃないかしら
いいんです
手を差しのべてくれた堀北先輩の信頼と機会を
失いたくありません
宝泉くんとあなたが対立すれば
クラスはまとまるどころか
真っ二つに分かれてしまう
そんなことはさせられないわ
それはそうですが……
1年Dクラスの問題は
宝泉くんを味方につければ全て解決する
だから彼の考え方を変えさせる手伝いを
私にさせてくれないかしら
危険な賭けです
覚悟の上よ
それに 私は十分に手を取り合える
可能性があると考えているわ
あれだけ邪険にされたのにですか？
好意の裏返しと取っておくわ……
今の処はね
実は私も 宝泉くんを説き伏せることが
ベストだと考えていました
私に一任して頂ければ
明後日の日曜日までに必ず宝泉くんを
堀北先輩の前にお連れします
あなたを信じるわ
明後日を楽しみにさせてもらう
はい 必ず
どうした
勉強会の時間よ
話はまとまったし あとはお願いできるかしら
わかった
忙しいんですね 堀北先輩
クラスをまとめるってのは
そういうことでもあるからな
堀北先輩はクラスのリーダーです……
ですが
綾小路先輩は……
どういう人なんです?
私は綾小路先輩が邪悪で
薄汚い人なのではないか…
そう思っています
どういう意味だ
それは……
もしホワイトルーム生なら
必ず俺という人間を近くで観察する筈だ
確実に自分が上だと証明する為……
そして あの男を納得させる為……
だが 同じホワイトルーム生に
向ける言葉にしては
どこか異質な……
すみません 忘れて下さい
それじゃあ先輩 失礼します
七瀬
プロテクトポイントの
存在については知っているか
いえ 初耳です
それを使うことで退学を
無効化できるシステムのことだ
どうしてそんな話を私に?
協力のお返しってところだ
ありがとうございます
この時間 人の出入り多いから
見られないように気を遣ったわよ
それじゃ早速始めるか
え〜！？もうちょっとなんかあるんじゃない？
恵の学力に問題がないなら
いくらでも雑談に付き合ってやるから
むぅ……
あのさ 清隆の学力はCなわけじゃない？
でも 本当はもっと取れるってことよね
そういうことになるな
どうしてそこまで隠してるわけ？
目立ちたくなかったからだ
じゃあさ！もし本気出したら
何点くらい取れるの？
400点
マジ……？！400点って……
入学してから 一度も
解けないと思った問題はない
ほえ〜……
わかったなら始めるぞ
こっちこっち
ん?
隣で教えてよ
んーーー
ふう……
アレ……？
これ……何？
髪の毛 だな
赤い髪！！しかも長い髪！！
どう見てもこれ女の子のよね！？
赤い髪！見知らぬ女の子〜！
ハイ!?
あれ?
綾小路先輩の部屋 だよね?
悪い俺だ 何か用か?
あ 誰か来てるんだ?
出直した方がいい?
いや 大丈夫だ 入ってくれ
おじゃましまーす
あ どもー 天沢一夏でーす
……どうも
先輩だよね？お名前聞きたいなー
……軽井沢恵
軽井沢先輩だねー
あ！ひょっとして綾小路先輩の彼女とか？
あんたには関係ないでしょ？
っていうか 何なの？清隆とどういう関係！？
その答は ちょっと待ってね
実はこの部屋に忘れ物したかも知れなくて
お気に入りのヘアゴムなんだけど
はァ？！
確かここで一回外したんだよねー
もしかしたらどっかに転がってるかも
......あ
先輩 エッチな感じになっちゃうかも
......俺が探してみる
ちょっと！さっきの質問に答えなさいよ
んーと……
何て言ったらいいのかな
綾小路先輩はあたしの……
料理人?
はァ！？何それ
須藤のパートナーだ
一度料理を振舞った
なんで須藤くんのパートナーに料理するわけ?
私 台所の方見てくるから
先輩はそっち探してて
わかった
ちょっと……
言っただろ
一度招いて料理を作った それだけだ
ホントにぃ？あの子にも ちゃんと確認……！
あー あった！
冷蔵庫のスキ間に落ちちゃってたみたい
なんかあたしお邪魔みたいだし帰るね
バタバタしてて悪いな
ううん
それじゃお邪魔しました〜
でも先輩もスミに置けないねー
こんな可愛い彼女がいると思わなかったよ
でも それだとアレだね
今度料理を作ってもらう時に
2人きりは良くないね
当たり前でしょ!
なら 今度は軽井沢先輩も
一緒に食べるってことで!
それじゃサヨナラ〜♫
ずいぶん可愛い後輩と
知り合いになってたみたいね
清隆……フンッ
パートナー成立は現時点で105組……
7割近くか
残る生徒にホワイトルーム生がいるなら
かなりの高確率だ
あら……
綾小路くんじゃありませんか
坂柳
最近はずい分と積極的に
1年生に絡んでいるようですね
須藤や池のパートナーを見つける為に
堀北に協力してるだけだ
なるほど……
ですが……本当にそれだけですか?
というと?
綾小路くんを退学させる為
ホワイトルームの刺客が送られて
来ているのではないかと思いまして
その点は心配ない
根拠をお聞かせ頂いても？
今までの考え方は一度捨てるつもりだ……
俺はこの先 出し惜しみするつもりはない
なるほど……
もしパートナーがまだ決まってないのであれば
力をお貸ししましょうか？
……ずい分と気前がいいんだな
けど遠慮しておく
私の判断では信用がありませんか？
お前の実力は認めている
……だが自分の運命は自分で決める
そうですか……
であれば野暮は止めておきましょう
綾小路くんがどのように戦うのか
遠めに拝見させて頂くことにします
あの……ちょっといいですか
2年Dクラスの……綾小路先輩 ですよね
俺は1年Cクラスの宇都宮
こっちは椿といいます
パートナーに関して少し話をできませんか
早速ですが お話を聞いて頂けますか
私 貸しとか借りとか作るのが嫌だから
後腐れのない関係を結びたいの
気になることを聞いてもいいか
もちろんです
俺の前には 何人に声をかけたんだ？
すみません......
実は綾小路先輩が最初の１人なんです
たまたま 最初が俺だったと？
偶然ですが理由もあります......
AクラスやCクラスの先輩だと
プライベートポイントを
要求されるかもしれないので
なるほど 理が通っている
俺はまだパートナーは決まっていないが
一応候補は見つけてるんだ
今 実際に手を組めるか話し合ってる
そう だったんですね……
それなら仕方ないんじゃない？
別の人 探した方が早そうだし
――そうだな
一応これ… 俺の連絡先です
勝手なことを言うようだが
もしパートナーを断られた時には
また声をかけるかも知れない
わかりました
行こう椿
椿桜子に宇都宮陸……
改めて 覚えておかないとな
ごめんね軽井沢さん……急に呼び出しちゃって
ううん 全然いいって!
それで 話って何?
軽井沢さんってさ……
どうして平田くんと別れたの?
え？ 理由言わなかったっけ？
聞いたけど さ……
ちょっとしっくりこなくって……
別れたのって
本当は別の目的があったからだったりしない？
え……何それー……！
ちょっと言ってることわかんないんだけど
軽井沢さん……
綾小路くんと付き合ってたりするの？
え……
やっぱり そうだよね？
ちょ……え いやいや なんでそうなる訳？！
綾小路くんとの仲を取りもって欲しいって
私がお願いした時から狙ってた？
その前から好きだったの？
ちょ ちょっと待ってよ
あたしは………
正直に話して！
じゃないと私軽井沢さんのこと もう
友達として見られなくなる
……それは……
あたし 佐藤さんの言う通り
あや……ううん
清隆と付き合ってる
清隆なんて呼んでるんだ
付き合い出したのは春休みの終わり……
本当にちょっと前から
私が一番聞きたいのは"いつから
好きだったのか"ってことだよ
わかんない……
でも佐藤さんに相談された時から
清隆のことが気になり始めてた
そっか……
怒ってる よね？
いい気はしない
私の気持ち知りながら裏で……
ただ 私は綾小路くんにフラれてるし……
怒れる立場にはないよね
でも……
これでチャラ ってことで納得してくれるかな
軽井沢さん
もう一発くらい いっとく？
いや それは……ちょっと勇気足らないかな……
っていうか……
叩いてごめん
……ううん……あたしこそごめん
佐藤さんと同じ人 好きになっちゃったから
しかたないよ……
綾小路くんカッコいいし
平田くんより全然 イケてるもん
わ？！ちょ……
何？軽井沢さん
ほんっと ごめん……！
…うん…
日曜夜……
七瀬が指定した宝泉との
交渉の時間がやってきた
オッス
テスト勉強の方は順調か?
当たり前だろ
悪いが俺は今回最低でも
250点は取るつもりでいるぜ
勉強が好きになったみたいだな
好きな訳じゃねえよ
けど 鈴音がほめてくれるだけで
気力が湧いてくるからよ......
なあ 綾小路
もし俺が今の段階で告白したら
鈴音はオッケーすると思うか?
……多分無理だな
だよな……
俺はこれまでどんだけ鈴音 いや
クラスの連中に迷惑をかけてきたか……
今頑張っていても
それで帳消しになるなんて当然思ってねえ
でもこれから2年間 俺は俺の長所をのばして
短所を少しずつ無くしていく
そしたらきっと卒業する頃には
クラスの役に立てる筈だ
もし努力してクラスの功労者になったとして……
それでも堀北が振り向かなかったら?
勉強がイヤになるか?
死にたくなって誰か殴りたくなるかもな
けどよ……んなことしたら
鈴音ががっかりするだろ？
それは まっぴらごめんだな
お待たせ
じゃあ 行きましょうか
あの宝泉ってクソ生意気な1年
本当に仲間にできるのかよ？
できると思っていなければ ここにはいないわ....
須藤くん 余計なことは何も言わないでね
わ わかってるよ
先輩 お待たせしました
どけよ七瀬
フッ